---
title: "Моменты счастья"
author: Алекс Дубас
tags:
  - book
status: reading
livelib_book: "https://www.livelib.ru/book/1003047920"
livelib_review: "https://www.livelib.ru/review/3575245"
---

## Рецензия

Странно, что рецензия только одна

Первая же история сильно трогает - думаю о подобном.

Четвёртая очень близка и слезы наворачиваются.

На седьмой смеюсь в голос.

Двадцать два - полностью согласен!

Решил, что буду выписывать все свои ассоциации в таблицу и буду её использовать как доказательство проживания максимально счастливой жизни! Если практически на каждый момент счастья, которые собирались сотнями людей не один год, у меня находится своя уникальная счастливая история - не является ли это лучшим доказательством?

> Один странник подошел к деревне, в надежде найти там еду и ночлег. Но прежде он оказался на кладбище. Погосты всегда были на краю селений, и обойти их было невозможно. Он осмотрелся и испугался: на могильных плитах были необычные надписи. Кроме имён, там присутствовали странные даты: «Один год и три дня», или «Семь месяцев», или «Две с половиной недели», «Шесть часов», «Двенадцать минут».
>
> Бродяга в ужасе побежал оттуда, но был остановлен окликом какой-то старухи:
> – Куда же ты спешишь, странник?
> – Куда угодно, ведь в этой деревне убивают детей.
> – Ты все неверно понял. Дело в том, что в наших краях считается, что по-настоящему мы живем только тогда, когда мы счастливы. И то, что тебя так напугало, это – не время существования человека. Это – подлинное время его жизни. ^quote_1

— [LiveLib](https://www.livelib.ru/quote/47123888)
